1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: son objetos similares a las listas donde tenemos la posibilidad de efectuar operaciones de recorrido (ir evaluando valor por valor) o mutación (operar con los valores que la componen). Las matrices tienen elementos valorados en indices numéricos, empezando a partir de 0, por lo que el primer elemento será 0, luego 1, luego 2 y así sucesivamente.
    